{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;\red155\green0\blue211;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\i\f0\fs32\lang19 What problems will your AI assistant solve?: \i0\fs28\par
The AI moet kunne helpen met zowat alles de user nodig heeft maar moet ook kunnen bij leren en toegang hebben tot nieuwe informatie. het doel is eigenlijk een assisten te maken die een eigen karakter ontwilkkeld per gebruiker zo datde comunicatie vlotter verloop met de gebruiker, beetje zoals Jarvis van iron men ^^\par
\i\fs32 What tasks will it perform?: \i0\fs28\par
Het gaat verschillende taken uitvoeren zolas berekeningen maken voor projecten, bereken, buget enz, als het iets nieuw gevraagt word de nodige informatie opzoeken zodat het het beste antwoord kan geven zonder probleem ook de mogelijkheid voor eventueele groei moet mogelijk zijn.\par
\i\fs32 Who is the target audience for your AI assistant? : \i0\par
\fs28 voor iedreen zowel bedrijven, zelfstandige maar ook mensen thuis of die hun eigen kennis willen boosten.\par
\par
\fs40 concepten die ik moet kennen:info -{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://litslink.com/blog/creating-an-ai-system-from-scratch }}{\fldrslt{https://litslink.com/blog/creating-an-ai-system-from-scratch\ul0\cf0}}}}\f0\fs40 ,\par
\fs28 1.Machine leren (ML):\par
    1.1: Leren van Gegevens\par
     1.2: Verschillende leerstijlen\par
     1.3: Continue verbetering\par
2.Diep Leren (Spannende toepassingen van Deep Leren:Zelfrijdende auto's, Medische diagnose en Spraakassistenten.)\par
    2.1: Kunstmatig Neurale netwerken (ANNs)\par
     2.2: Leren van uitgebreide datasets\par
      2.3: Beyond Human Abilities\par
3.Natuurlijke taalverwerking (NLP) & Natural Language Generation (NLG)\par
4.Computervisie\par
5.Robotica \par
\fs40 6.Soorten AI:\fs32\par
    6.1: Kunstmatige smalheidsintelligentie (ANI)\par
    6.2: Kunstmatige algemene intelligentie (AGI)\par
    6.3: Kunstmatig Superintelligentie (ASI)\par
\fs40\par
Wat heb je nodig om AI te bouwen? \par
\fs32 1.: eerste heb je hoge- nodigkwaliteitsgegevens \f1\endash  de brandstof voor AI-leren\par
\f0\lang1043 2.: volgende is algoritmische kracht \f1\endash  de hersenen achter je AI. Algoritmen dienen als de kerninstructies die uw AI's begeleiden gegevens verwerking en taakuitvoering\par
\f0 3.: Een robuuste infrastructuur vormt de ruggengraat voor training en AI-ontwikkeling. Net zoals een stevig gebouw een solide basis vereist, heeft uw AI-systeem een betrouwbare infrastructuur nodig.\par
4.: Ten slotte technisch expertise is cruciaal om het allemaal samen te voegen. Hoewel het bouwen van AI futuristisch lijkt, maken toegankelijke tools en middelen het haalbaar.\par
   4.1.: Een basis begrijpen van machine learning, statistische analyse, en programmeertalen zoals Python of R is van onschatbare waarde.\lang19\par
\fs28\par
\cf2\i\fs36 "Keuzes voor de juiste technologie stack:\cf0\par
\cf2\i0\fs32 1. NLP \par
2.Machine Learning Libraries\par
3. Stem herkenning en synthesis"\par
\par
\cf0\fs44 Stappenplan: Ervoor gaan alles proberen optelossen en niet opgeven!\par
(Houd er rekening mee dat het bouwen van een AI-assistent een uitdaging is en dat u tijdens het proces hindernissen kunt nemen. Als u echter de inzichten in deze gids gebruikt, komt u op de goede weg om uw virtuele assistent te ontwikkelen. Bereid je daarom voor om je reis te beginnen een AI-assistent bouwen en met de transformatie terwijl je creatie tot leven komt.) \par
\par
0.1.: AI-systeem maken:\par
     \fs32 0.1.1.: het probleem identificeren en doelen defini\'ebren\par
       0.1.2.: haalbaarheid - impact - gegevens beschikbaarheid\par
\fs44 'stappenplan 1'\par
\fs32 1.1. Gegevensverzameling en voorbereiding via het Gebruik van principes van verantwoorde AI ( {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://litslink.com/blog/responsible-artificial-intelligence }}{\fldrslt{https://litslink.com/blog/responsible-artificial-intelligence\ul0\cf0}}}}\f0\fs32  ) zodat er geen problemen zijn met uw reputatie en positie in de markt. (Selectie van tools en platforms: Schaalbaarheid - Kosteneffectiviteit - Software compatibiliteit)\par
   1.1.1.: Gegevensbronnen, Identificeer potenti\'eble bronnen voor uw gegevens, inclusief interne databases, openbaar beschikbare datasets of het kopen van relevante gegevens sets van leveranciers.\par
   1.1.2.: Gegevensverwijdering: Echte wereld gegevens is zelden perfect. Deze stap omvat het identificeren en aanpakken van ontbrekende waarden, inconsistenties en uitbijters binnen uw gegevens set.\par
1.2.data verwerken and data cleanen: \par
  1.2.1 : text tokenization : tekst splitsen in induviduelen stukken "word tokens" maken.\par
   1.2.2 : het verwijderen van stop woorden zoals : en, de , het,  ect.\par
1.3.beginnen van het trainen van de AI assistente:\par
   1.3.1 gebruik maken van modeln voor geavanceerd machiene leren, zodat het het kleert begrijpen en effectief gebruikt om te reageren op de input. deze stappen worden onder verdeel door het technologies stacks die ik ga gebruiken, deze komen meestal ook nog voor:\par
        1.3.1.1: data toevgena aan het model.\par
        1.3.1.2: fine-tuning voor de speciefieke taken van het model.\par
        1.3.1.3: evaluatie van de prestatie en eventuele verbering                toepassen aan het model.\par
\par
\fs44 3.2.:Algoritme maken of Model Selectie:\par
     \fs36 3.2.1.: Probleemcomplexiteit\par
       3.2.2.: Gegevens Volume\par
       3.2.3.: Team Expertise\par
       3.2.4.: Training het algoritme of Model\par
\par
\fs40 4.het ontwerpen van de gebruikers interface:\par
\fs32 aandachts punten: zien voor een vlotte interactie, er voor zorgen \fs40 dat dat de interactie tussen gebruiker en AI goed verstaan baar is door beide partijen want dit bepaald hoe succesvol de interactie en reacties verlopen, bij het creeen hou zeker rekening met: \fs44 Gespreksstroom en de \fs40 Gebruikersexpecialiteit.\par
       4.1: Gespreksstroom: \par
            \fs36 4.1.1.:Ontwerpen van een stroomschema dat de gespreksreis van de assistent bepaald,.\par
              4.1.2.: controleren en rekening houden met verschillende gebruikers input mogeijkheden en het bepalen van het juiste antwoord, dit gaat er voor zorgen dat het soepel en natuurlijk verloopt met de interactie et de gerbuiker.\fs40\par
       4.2: Gebruikersexpecialiteit: \fs36 belangrijkste doel is om een gebruiker-vriendelijke en intu\'eftieve assistent die een naadloze ervaring biedt voor uw publiek, dit gaat zorgen voor een maximale betrokkenheid en tevredenheid bij de gebruikers.\par
\par
(5: Implementeer spraakherkenning (optioneel)\par
Deze fase is voor als je wilt dat je AI-assistent spraakopdrachten begrijpt. Het vereist de implementatie van een spraakherkenningssysteem dat compatibel is met het specifieke technologie stapel die je hebt geselecteerd.)\par
\par
5.2.: Evaluatie van het AI-systeem : Na training, het is cruciaal om de prestaties van uw AI-systeem te evalueren, Controleer op veelvoorkomende problemen zoals overfitting, vooroordelen en real-world toepasbaarheid.\par
\par
6: Testen en debuggen\par
Het is cruciaal om grondige tests uit te voeren om ervoor te zorgen dat uw AI-assistent nauwkeurig presteert en anticiperende reacties biedt. Dit omvat het uitproberen van verschillende inputs, waaronder randgevallen, en het aanpakken van problemen die zich voordoen om de juiste functionaliteit te behouden.\par
\par
7: Implementatie\par
Nadat je klaar bent met het ontwikkelen en testen van je AI-assistent, is de volgende stap het inzetten om je doelgroep te bereiken. De specifieke implementatiemethoden kunnen vari\'ebren, afhankelijk van de gekozen platform, hetzij via uw website of als een zelfstandige app. De sleutel is ervoor te zorgen dat uw AI-aangedreven assistent effectief herstelt en contact maakt met de beoogde gebruikers.\par
\par
8: continue verbetering\par
De klus is niet af als je je AI-assistent hebt ingezet. Het bewaken van de prestaties en het verzamelen van feedback van gebruikers is van vitaal belang om ervoor te zorgen dat deze up-to-date blijft en waarde biedt. Gebruik deze inzichten om de functionaliteiten van uw AI-assistent consistent te verbeteren en te verbreden in overeenstemming met gebruiker opdrachten en evoluerende trends.\par
\par
\fs28\par
}
 